В лесу, где солнце светит ярко,
Где птицы поют свои песни,
Где ветер шепчет на ушко,
Там душа находит покой.
Листва шелестит под ногами,
Ручей бежит, бурлит вдали,
Вокруг цветы, как алмазы,
В природе красота не умрет.
Здесь каждый миг – как чудо,
Каждый звук – как мелодия,
Жизнь бьется в ритме природы,
И сердце полно восторга.
Под небом голубым и ясным,
Где счастье живет и царит,
Забудь о горестях и бедах,
И пусть душа свободно летит.
В этом мире чудес и красот,
Где каждый день – как подарок,
Живи с любовью и надеждой,
И всё будет хорошо, верь мне, друг!
